# Propuesta proyecto Uriel
# 5 de Agosto de 2009

Matriz estequiométrica con diferentes organismos
  Más de 1 organismo, se podría hacer una matriz de un ambiente. Venter? Bombas? hidrofibicidad + peso --> set de reglas para predecir la hidrofibicidad
Brenda, reactome?
De aquí puedes sacar
Clustering, distancia, propriedades estadísticas, motivos
Ecuaciones diferenciales
Simulaciones estocásticas para ver como son esas cosas... predecir comportamiento?

Anotación, receta para asignar EC numbers

Objetivo es hasta la 2nda dimensión de un subconjunto de un genoma

mutaciones in sílico --- ya en la materia de systems
es una infraestructura para modelaje
