# Proyecto Enrique Bayesa
# 5 de Agosto 2009
# Verificación estadística de posiciones históricas en la regulación

Datos
Microarreglo ya con RMA
no hay que hacer nada...

Conjuntos de parejas de genes
Perl -- 150 líneas
1- Parejas de un mismo operón
2- Parejas entre operones distintos pero mismo regulón
3- Parejas del mismo TF - TG (target gene)
4- Parejas aleatorias

Los 2 llegan a:
Info Mutua usando Density Kernel Estimation en 2 dimensiones (la de 2d no viene en R) -- correlación
density en vez de histograma
para lo de 2d, Bayesa ya tiene un script
Con la densidad conjunta, luedo la independiente de cada variable, con esa se calcula la información mutua
R -- 150 líneas

Sigue a:
Formulación de preguntas biológicas y su respuesta estadística
correlaciones, distribuciones para grupo
tabla 1:
parejas operón \t info mutua
tabla 2...
las tablas son data frame que se pueden expandir
comparar distribuciones, generar gráficas, calcular regresiones lineales
R
-- a nivel de donde pueden empezar --
como hay varias preguntas que se generan de aquí, vale la pena el data package

Sigue a:
Página web
PHP?


Todo lo hizo con R base.

The Mutual information: detecting and evaluating dependencies between variables
R. Steuer et al 2002
